🏢 OPORTUNITĂȚI UE — IMM-uri și antreprenori

📅 Săptămâna 23 – 29 martie

▸ Sprijin pentru înființarea de întreprinderi sociale urbane
Program: ESF+
Deadline: în curs de publicare
Ce finanțează: Ajutor pentru înfiinţarea de afaceri sociale în oraşe, inclusiv acces la piaţa muncii.
🔗 https://mfe.gov.ro/consultare-publica-peo-ghidul-solicitantului-sprijin-pentru-infiintarea-de-intreprinderi-sociale-in-mediul-urban-iti-motii-tara-de-piatra/

▸ Proiecte de cooperare regională și inovare
Program: Interreg Europe
Deadline: în curs de publicare
Ce finanțează: Proiecte de cooperare între regiuni europene în domenii precum inovare, mediu și incluziune.
🔗 https://www.interreg.eu/calls-for-projects/

---
💡 Vrei ajutor cu un proiect? Scrie-ne în privat sau la europe-direct.craiova@ampe.ro

UE în Oltenia | Asociația Mereu pentru Europa